Rumah baru, keluarga baru.
Sai akan merasa
sangat kesepian di sana.
Silakan ikut.  - Oh Tuhan!
Bagaimana saya bisa datang ke rumah mertua Sai?
- Tepat.
Anda tidak perlu ikut dengan saya.
Bagaimanapun, Anda telah menyerahkan
tanggung jawab saya kepada Tuan Virat.
Sai!
Apakah kamu begitu kesal denganku?
Bagus.
Aku tidak akan ikut denganmu.
Bu
tidak ada orang lain yang
mengenal Sai lebih baik darimu.
Silakan ikut.  - Virat
Saya harap Anda melihat betapa marahnya Sai.
Ya saya punya.
Setiap kali Sai
marah, kadang-kadang
dia mengatakan hal
yang salah, tanpa sadar.
Bu
silahkan datang.
Setelah keadaan
yang dihadapi Sai baru-baru ini
membuat awal yang baru
akan sulit.
Jika Anda ikut
dia setidaknya akan merasa didukung
bahwa kekasihnya ada bersamanya.
Itu benar tetapi semuanya
terjadi dengan tergesa-gesa.
Tidak ada yang siap.
- Semuanya akan selesai, Bu.
Dalam perjalanan ke Nagpur
kami akan membeli semua
barang yang diperlukan.
Silakan datang.
Virat benar, Usha.
Sangat.
Jika Anda pergi bersama
Sai akan merasa sangat didukung.
Benar dan kita juga
akan merasa puas
bahwa Sai memiliki
seseorang bersamanya, disana.
Silakan pergi, Usha.
Kami akan mengatur
semuanya di sini.
Oke.
Terimakasih bu.
Terima kasih banyak.
Saat aku ditinggalkan
sendirian di dunia ini
Pak Kamal yang memberi
saya perlindungan.
Dia membawaku ke rumahnya
sebagai saudara perempuannya.
Sekarang Sai akan pergi
Aku akan ditinggal
sendiri sekali lagi.
Sekarang, Virat
membawaku ke rumahnya
sebagai bagian dari keluarganya.
Saya akan berterima kasih kepada Anda.
- Ayo pergi.
Pak Virat
jaga diri kamu.
Bu
Anda mungkin masuk ke dalam mobil itu.
Ayo pergi, Cerah.
"Aku ingin tahu ke mana
takdir membawaku."
'Saya terpisah dari rumah saya'
'dari desa saya.'
'Tapi ingatan ayahku..'
'Kenangan ayahku
akan selalu bersamaku.'
'Sesuatu yang ingin kukatakan
padamu sejak kemarin..'
"Aku tidak bisa mengatakannya."
'Tapi aku pasti akan mengatakannya
dan kapan pun aku melakukannya'
'itu akan menjadi
momen paling spesial'
'dari kehidupan kita berdua.'
"Itu adalah janjiku."
Terima kasih.
Sonali.. - Ya..
- Apakah Anda menambahkan daun fenugreek kering di piring?
Ya saya lakukan.
Virat akan datang
setelah berhari-hari.
Hari ini, hidangan
favoritnya akan disajikan.
Ayo cepat.  - Ya.
Kami bisa fokus jika Anda
berhenti mengganggu kami.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Ya, aroma daun fenugreek kering!
Saudara Virat ada di sini!
Ibu, Ayah!
Bibi Ashwini!  Paman Ninad!
Segera datang!
Ada kejutan besar untukmu.
- Benar-benar?
Dia lebih awal!  Tetapi..
Makanan belum siap.
Dia sudah lama tidak
makan masakan rumahan.
Makanannya akan
dimasak, Kakak ipar.
Ayo sambut dia dulu..
- Oke.  Soni..
Apakah piring pemujaan sudah siap?
- Ya.
Saya akan mendapatkannya.
Mengapa Anda membutuhkan piring pemujaan?
- Kami harus menyambutnya.
Dia pulang setelah sekian lama.
Saya ingin menangkal mata jahat.
- Ipar..
Baik terima kasih!  Ayo.
Matikan kompor!  - Oh ya..
Apakah dia disini?
Virat!
Virat, siapa gadis ini?
Dia bekerja di perusahaan
teater Anda, bukan?
Dia adalah Sai, Tante..
Dia adalah istri Saudara Virat.
Karishma!
Jangan melewati garis!
Istri Virat!
Jangan berani melontarkan
lelucon seperti itu!
Karishma benar, Bibi.
Mohit, apakah kamu tidak mendengar
apa yang baru saja dikatakan bibimu?
Anda selalu berbicara sampah.
Virat tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Virat, apa yang terjadi?
Apa yang mereka bicarakan?
Dia benar, Ayah.
Aku menikah dengan Sai.
Ayo, Virat.
Anda mengerjai saya bersama
dengan sepupu Anda, bukan?
Tidak, Bu.
Ini bukan lelucon.
Ini yang sebenarnya.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Virat tersayang ..
Yang selalu aku banggakan..
Saya tidak pernah berpikir Anda akan melakukan ini!
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Siapa yang kamu
bawa ke rumah ini?
Hei kau!
Siapapun kamu, keluar
dari rumahku sekarang juga.
Saya tidak menerima
pernikahan ini dan gadis ini.
Hey gadis.  Keluar!
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Keluar dari sini!
Tante..
Apakah kamu ingat?  Saat
saya menjalani pelatihan IPS
Saya sering berbicara banyak
tentang Pak Kamal Joshi.
Ya.  Jadi?
Sai adalah putrinya.
Dia mungkin putri siapa pun.
Itu tidak berarti..
Kalau bukan karena Pak Kamal
Aku pasti sudah mati sekarang.
Pak Kamal mengambil peluru yang
ditembakkan ke arah saya, di dadanya.
Dan dia mengorbankan hidupnya
untuk menyelamatkan hidup saya.
Dia menjadi martir.
Apakah Anda membayar utang
kesyahidan itu
dengan menikahinya?
Itu bukan hutang.
Itu adalah tugas.  - Tugas?
Apakah tugasmu terhadap
gadis ini begitu penting
bahwa Anda lupa tugas
Anda terhadap keluarga Anda?
Tugas adalah tugas, Ayah.
Itu tidak penting
atau tidak penting.
Anda
mengajari saya ini.
Sebelum Pak Kamal meninggal dunia
dia telah membuatku berjanji
bahwa saya akan mengambil
tanggung jawab Sai.
Dan Anda membawanya
ke keluarga Chavan.
Mengambil tanggung jawab
bukan berarti menikahinya, Virat.
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Kami akan memberinya sejumlah uang.
Kami akan mengajarinya
menjahit dan merajut.
Kami akan mencari anak laki-laki
yang cocok dengan statusnya
dan menikahkannya.
Mengapa Anda menikahinya?
Bibi, aku..
- Aku sudah berpikir
bahwa saya akan menemukan
seorang gadis seperti Patralekha
dari keluarga bangsawan
dan kelas atas Maratha.
Lupakan itu
gadis ini bahkan bukan Maratha.
Anda telah sangat mengecewakan saya
dan menghancurkan
semua mimpiku, Virat.
Saya mendengar bahwa Virat ada di sini.
Apakah Anda menikah, Virat?
Samrat adalah
masih hilang.
Semua orang di rumah sangat sedih
dan begitu khawatir.
Dan kamu?
Kamu telah menikah!
Virat, saya selalu meminta Mohit untuk
menganggap Anda sebagai panutan.
Saya akan memberitahunya
setiap hari untuk mengikuti jejak Virat.
Ikuti Virat.
Bagaimana menyatukan keluarga
cara menghormati orang yang lebih tua
harus dipelajari dari Virat.
Tapi hari ini kamu membuktikan
bahwa pemikiran dan
pengajaran saya sama-sama salah.
Apa ini, Virat?
Kami tidak pernah berpikir
bahwa Anda akan melakukan ini.
Tidak ingatkah kamu?
Ketika Mohit
telah menikahi Karishma
dia ditugaskan oleh semua orang.
Dan mereka masih melakukannya.
Dan saya akan terus
melakukannya di masa depan juga.
saya tidak tahu
mengapa gadis-gadis seperti itu
ditakdirkan untuk menjadi
bagian dari keluarga Chavan.
Apakah keduanya tidak cukup?
Bahwa dia ada di sini sekarang!
Mereka juga tidak bisa
menyamai status kita
maupun didikan kita.
Virat.
aku begitu
bangga denganmu.
Tapi hari ini, Anda telah membuat saya
menundukkan kepala karena
malu di depan keluargaku.
Sampai saat ini saya tidak
pernah melakukan apapun
yang akan membuat Anda tunduk
menundukkan kepala karena malu.
Saya juga tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Karena saya telah belajar
untuk melakukan tugas saya dari Anda.
Ayah, bukankah aku bertanya padamu
apakah saya harus mendengarkan
hati atau kepala saya?
Dan Anda telah mengajari
saya dan membuat saya mengerti
bahwa jika itu tentang tugas
maka saya harus mendengarkan kepala saya
dan tidak untuk hatiku.
Ya, tapi bagaimana saya tahu
bahwa Anda..
Anda berbicara tentang tugas ini.
Tugas adalah tugas, Ayah.
Selain Pak Kamal
Sai tidak memiliki
orang lain di dunia ini.
Katakan padaku, bagaimana aku bisa
meninggalkannya sendirian dan datang?
Apakah kamu tahu
berapa banyak serangan yang
mengancam jiwa telah dilakukan padanya?
Jagtap
dan ayahnya, Vithal
adalah preman
terhebat di Gadchiroli.
Jagtap telah menculiknya.
Dia mencoba menikahinya secara paksa.
Bahkan Pak Kamal
dibunuh oleh Jagtap.
Bahaya masih mengintai
di atas kepalanya.
Sekarang beritahu saya.  Bagaimana
mungkin aku meninggalkannya di sana
sendiri?
Tanpa dukungan siapapun.
Dengan mengorbankan
nyawanya, Pak Kamal
telah menyelamatkan
nyawa putramu, Virat Chavan!
Itu sebabnya memikul
tanggung jawab putrinya
adalah tugas saya.
Cukup, Virat!
Anda adalah petugas IPS.
Dan gadis ini membutuhkan
perlindungan polisi.
Tidak sulit bagi Anda
untuk menyediakannya.
Jika ada bahaya yang lebih
besar mengintai di atas kepalanya
Anda bisa memindahkannya ke
tempat lain di bawah pengawasan Anda.
Ada.. Ada banyak pilihan.
Tetapi Anda memilih opsi ini!
Aku tahu kenapa kamu melakukan itu.
Karena kamu mau
untuk menikahinya.
Apakah Anda mengatakan ini kepada saya, Ayah!
Anda!
Apakah orang lain akan mengerti
maksud saya atau tidak, saya merasa
bahwa Anda akan memahaminya
dan menerima hubungan ini.
Keadaan di mana
Pak Kamal terbunuh ..
Setelah semua masalah
yang harus dialami Sai..
Ketika semua penduduk
desa menasihati saya
bahwa saya harus
mengambil tanggung jawab Sai
Saya terpaksa
menyetujui pernikahan ini.
Mengapa Anda tidak bertanya
kepada kami sebelum menyetujui?
Anda bisa menelepon saya
Saya akan datang ke sana dan
berbicara dengan penduduk desa ..
Setidaknya, Anda
bisa memberi tahu saya.
Saya akan memberi
tahu markas saya
dan mengirim bantuan untukmu.
Saya milik Keluarga Chavan.
Saya telah mengambil keputusan ini
setelah banyak pertimbangan.
'Sekarang, saya akan memberitahu
Anda dan Anda akan mendengarkan!'
'Saya, Bhavani Chavan'
'Istri almarhum Nagesh Chavan'
'nyatakan keputusan saya'
'bahwa saya tidak
mengakui pernikahan ini!'
'Menjadi ibu Virat'
'dan ibu mertua Sai, aku,
Ashwini Ninad Chavan'
'mengakui pernikahan ini!'